# Исследование для интернет-магазина «Стримчик»
✔️ Поступили исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы из открытых источников. Требуется выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Имеются данные до 2016 года, нужно отработать принцип работы с данными.<br> В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».<br>

### Описание данных
Name — название игры<br>
Platform — платформа<br>
Year_of_Release — год выпуска<br>
Genre — жанр игры<br>
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)<br>
EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)<br>
JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)<br>
Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)<br>
Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)<br>
User_Score — оценка пользователей (максимум 10)<br>
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.<br>


### Навыки и инструменты:
**`Python`, `Pandas`, `Matplotlib`, `NumPy`, `Seaborn`, `SciPy`, `предобработка данных`, `исследовательский анализ данных`, `описательная статистика`, `проверка статистических гипотез`.**

